Bine ai revenit.
Să terminăm tipul nostru.
Și amintiți-vă că există și alte câteva, dar puteți să vă uitați la documentația pentru dvs.
Ți-am arătat tipurile pe care vei folosi 90% din timp.
Deci, ultimul vrea funcția și clasa.
Să aruncăm o privire asupra funcției și o funcție poate fi destul de similară cu ceea ce am făcut deja.
Dreapta.
Să spunem că această armată de robot de luptă acum și să o numim luptă armata robot trei astfel încât să nu
se plâng că este aceeași variabilă.
Putem spune că modul în care declini funcțiile este în timp ce avem armata robotului, dar și
faptul că funcția revine nevalidă deoarece nu întoarcem nimic.
Și am mai văzut asta înainte.
Deci, dacă facem același lucru pentru cele de mai sus, putem parcurge armata de robot pentru luptă și încă o dată știu că acest lucru se întâmplă, dar
să facem acest lucru puțin mai mic.
Acest lucru s-ar întoarce din nou nevalid dacă s-au întors, să spunem un număr să spunem că sonarul întoarce cinci.
Avem un număr trist aici și se pare că totul a decurs bine.
Și atunci începeți să vedeți asta.
In regula.
Ea devine puțin confuz cu tipărire adăugând toate aceste tipuri pe care le pierdeți urmă de
ceea ce se întâmplă într-o funcție.
Și dacă nu vă simțiți confortabil cu mașina de scris, este greu să fiți ca și cum n-am idee ce
face această funcție ceea ce fac parametrii.
Și acesta este unul dintre dezavantajele cu tipografia.
Este un strat suplimentar de complexitate pe care îl au aplicațiile dvs. acum.
E destul de ușor.
Suntem destul de confortabili cu funcții.
Deci, să vorbim despre ultima clasă sau clasă.
Să spunem că am o clasă de animale și această clasă de animale va avea o proprietate cântată care este un șir.
Și să avem și un constructor care are un sunet de șir și putem spune
că acest lucru începe.
Și vom folosi doar sintaxa de clasă, aici suntem egali.
Și să spunem că cântatul va fi la la la la.
Acum, vom avea și o funcție sau o metodă numită grete și această metodă greta mă va lăsa să derulăm aici, pentru
a vedea mai bine că se va întoarce.
Un șir de șabloane Bună ziua plus sau nu avem nevoie de asta și putem doar să salutăm și să permitem sincronizarea acestui punct să
fie închisă
cu puntea din spate.
In regula.
Deci acum dacă mă duc la una acum dacă mă duc Lion să fie un animal nou, care să ia în sunetul de a spune rar.
Cred că așa merg leii și salvez școala de aici.
In regula.
Nu primim nici o eroare care este minunată.
Și să conducem un punct de leu cântă sau un leu.
Și dacă nu alerg acest lucru fără erori și salut, ar trebui să am salutul.
La la la la la.
De acolo doar pentru a testa că pentru distracție.
Am de gând să merg la fișierul meu de jazz derulați până jos și doar consola jurnalul meu leu salut pentru mine să salveze să închidă acest
compilator pentru acum și a alerga scenariul nostru de note și vedem Hello.
Roger cu codul nostru Javascript compilat.
Bine, să ne întoarcem la fișierul nostru de seamă.
Deci, acest lucru este de lucru, dar aici este partea interesantă.
Ceea ce dacă
cânt sau cânt este o proprietate, deci luați proprietatea.
Vedem că suntem capabili să luăm proprietatea de aici.
In regula.
Dar lucrurile interesante pe care le poți face în tipografia este că pot să le pun privat și, dacă am spus asta
privat și Icesave, am o eroare.
Încerc să accesez o variabilă privată la care nu ar trebui să am acces.
Foarte foarte rece.
Apropo, acest lucru este setat public, așa cum puteți vedea aici.
Din nou, nimic prea nebun.
Avem o idee bună despre tipurile noastre.
Dacă aș saluta și va reveni la un șir sau la un șir și o salvez că funcționează și ea.
Deci, ar trebui să ne simțim destul de confortabil cu clasele, de asemenea.
In regula.
Asta a fost o mulțime pe care o vedem aici că am scris o mulțime de șabloane și totul este compilat într-un pic
de cod dezordonat pe Javascript, dar nu avem nevoie să ne facem griji pentru că tiparul
asigură că vom ieși codul care funcționează.
Voi vedea în următorul.
Buh-Pa.